a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

    Linus Torvalds fue el creador de git, este sistema se lanzo el 19 de octubre de 2007.
    Linus tambien fue el creador de kermel Linux.
    El kernel de Linux es un proyecto de software de código abierto con un alcance bastante amplio.
     Durante la mayor parte del mantenimiento(1991-2002),
     los cambios en el software se realizaban a través de parches y archivos.
     En el 2002, el proyecto del kernel de Linux empezó a usar un DVCS propietario llamado BitKeeper.

    En el 2005, la relación entre la comunidad que desarrollaba el kernel de Linux y la compañía 
    que desarrollaba BitKeeper se vino abajo y la herramienta dejó de ser ofrecida de manera gratuita.
    Esto impulsó a Linus Torvalds
    a desarrollar su propia herramienta basada en algunas de las lecciones que aprendieron mientras usaban BitKeeper.
    Algunos de los objetivos del nuevo sistema fueron los siguientes:

    - Velocidad

    - Diseño sencillo

    - Gran soporte para desarrollo no lineal (miles de ramas paralelas)

    - Completamente distribuido

    - Capaz de manejar grandes proyectos (como el kernel de Linux) eficientemente (velocidad y tamaño de los datos)
        

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

    El 4 de junio de 2018, Microsoft compró GitHub por la cantidad de 7500 millones de dólares.
    Desde el nombramiento de Satya Nadella como CEO de Microsoft,
    la compañía ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y 
    a la integración con otras plataformas y servicios.

    Además, hay otro motivo de peso: Microsoft Azure.
    En plena explosión de cloud services (servicios en la nube),
    con un crecimiento previsto para este año del 21.4%, Microsoft tiene que competir con Amazon con AWS. 

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

    Ademas de la terminal Github se puede manejar por medio de su pagina web https://github.com/