a.¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
 Linus Benedict Torvalds es el inventor de Git.Git se ha ideado para posibilitar la ramificación y el etiquetado como procesos de primera importancia (a diferencia de SVN) y las operaciones que afectan a las ramas y las etiquetas (como la fusión o la reversión) también se almacenan en el historial de cambios.
b.¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Github fue desarrollado por Chris Wanstrath, P. J. Hyett, Tom Preston-Werner y Scott Chacon usando Ruby on Rails, y empezó en 2008. Aunque la compañía, Github, Inc, existía desde 2007.
En 2018 Microsoft compra Github por qué , la compañía  adoptadó una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios.
 haciendo una vez más hincapié en que el núcleo de la empresa lo forman los desarrolladores.
c.¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Existen muchas formas de usar Git. Por un lado tenemos las herramientas originales de línea de comandos, y por otro lado tenemos una gran variedad de interfaces de usuario con distintas capacidades.
