----- VPN -----

- ¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué? 

No son las mismas, ya que al conectarse a la VPN estamos cambiando la IP.

- Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?

No se puede visualizar el video sin VPN, ya que el acceso al video se lo niega mediante la geolocalización de la IP pública.

- Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?

Si y no, al momento de localizar la IP logramos visualizar un valor, pero luego cuando lo queremos ver en el mapa no podemos, esto se debe a que no puede resolver el lugar físico de donde se encuentra.


----- Speedtest ----

- ¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?

Si, eso es porque los saltos entre routers son más extensos.

- ¿Que significa el valor del ping?

Es el tiempo que tarda en mandar los paquetes desde el origen al destino.

- El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?

Si, porque el envío de paquetes siempre van a originarse en nuestra localización, y en el caso de la VPN al cambiar de lugar físico también cambia la cantidad de saltos y por ende el tiempo en el cual llega la información a destino.