¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
No, porque uno se conecta por medio de un servidor VPN en Estados Unidos(77.111.246.15) y el otro explorador se conecta por medio de mi ISP en Chile

Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo,
¿que es lo que sucedió?¿Por qué?
Desde la VPN se puede ver porque tiene menos restricciones locales, desde el explorador convencional no se visualiza

Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?
La ip que entrego tor fue la de su VPN que dio como resultado 185.244.195.103, sin embargo no se puede ver la del ISP

¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?
Si, la velocidad de mi ISP es muchos mas alta, unos 350 Mbps, la que dio opera apenas alcanzo los 10 Mbps y tor no permitio medir la velocidad

¿Que significa el valor del ping?
Es un mensaje de control del protocolo ICMP el cual encapsula el mensaje ICMP dentro de un paquete y lo envia. El mecanismo del comando ping es similar al que utiliza el sónar: se puede ver si hay conectividad entre dos hosts y el tiempo que tardan en llegar los paquetes en función del tiempo de respuesta.

El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?
Si, todo depende del tamaño del paquete que se le configure y el TTL
