1- ¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
    No, no son las mismas. Ya que sin vpn agarra la ip de mi provedor, 
    con una VPN oculta la verdadera dirección IP al permitirle a la red redireccionarla por 
    un servidor remoto especial, alojado por el proveedor de una VPN.
    y Tor oculta la dirección IP y su actividad de navegación redirigiendo el tráfico web a 
    través de una serie de diferentes routers conocidos como nodos.

2- Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo,
¿que es lo que sucedió?¿Por qué?
    Sin vpn no se puede visualizar ya que el video se encuentra bloqueado en mi pais, pero con una vpn me deja ya que 
    puedo navegar como si me encontrara en otro pais.

3- Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ? 
    Tor brinda anonimato, a diferencia de la VPN que brinda seguridad a traves del cifrado de datos.
     Por lo que Tor nos muestra la IP del ultimo nodo y si quisieramos hacer la geolocalizacion no nos devovera nada.

4- ¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?
    Si, las velocidades son diferentes. Con VPN las velocidades son más lentas.
     Esto sucede porque la VPN aumenta su ping porque agrega pasos adicionales 
    (servidor de la VPN) para que tu tráfico de Internet llegue a su destino, lo que lo hace más largo y complicado.
    Con Tor las velocidades tambien son mas lentas ya que pasan por tres o más servidores y se cifran y descifran al menos 3 veces.

5- ¿Qué significa el valor del ping? 
    Es la latencia (expresada en milisegundos) y mide la respuesta de la conexión. A menor ping, mayor respuesta de conexión

6- El valor del ping, ¿varía entre las diferentes opciones? ¿Por qué?
    Si, el valor del ping varía. Con VPN aumenta el ping, es decir, disminuye la respuesta de la conexión.
     Esto sucede porque al cifrar los datos y agregar un salto en la ruta disminuye la velocidad



