Preguntas Realizar en mesa:

¿Las ip publicas son las mismas? ¿Por que?
No, son distintas, ya que opera se esta conectando a un proxy de Estados Unidos.

No, sin la vpn no puedo visualizar el video.
Con la vpn activada y estando conectado al proxy de Estados Unidos, pude verlo

Utilizando TOR podemos obtener una IP pero no tenemos la localizacion exacta (sin pais).

Tareas a Realizar:

VELOCIDADES:

OPERA CON VPN
ping 229ms descarga:74.28 Mbps subida: 21.06 Mbps

OPERA SIN VPN
ping 193ms descarga: 146.79 Mbps subida: 9.44 Mbps

TOR
No nos arroja ningun dato.

Preguntas Realizar en mesa:

*¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?
Las velocidades de los tests son diferentes, la velocidad disminuye aproximadamente a la mitad cuando se activa una vpn.

*¿Que signiﬁca el valor del ping?
El ping es el tiempo (medido en ms) que tarda nuestra red en comunicarse con un equipo remoto.

*El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?
El ping es un poco mas alto con la VPN activa, ya que hay un equipo intermediario que vuelve mas lenta la conexion ya que agrega "saltos" o pasos en la comunicacion.