----- VPN -----

- ¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué? 

No son las mismas, ya que al conectarse a la VPN estamos cambiando la IP.

- Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?

No, solamente con el VPN de Opera ya que este se conecto al territorio disponible del video.

- Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?

No, solamente nos dio el supuesto "proveedor de servicio"

----- Speedtest ----

- ¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?

Si son diferentes, creo que es por la ubicación a la que nos estamos conectando que normalmente suele ser de Estados Unidos o Europa.

- ¿Que significa el valor del ping?

Es el tiempo medido en milisegundos que tarda en conectarse nuestra conexión local al servidor remoto. 

- El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?

Si varía, sin VPN el ping es de 5 ms pero en la VPN sube hasta 250ms. Esto sucede ya que la VPN aumenta más el ping ya que los saltos
son más largos hasta llegar al destino, lo que lo hace más complicado y lento.