1).Las IP públicas son las mismas. ¿Por qué?
No. Por que se utilizaron VPN y Tor en los navegadores que generan que en la VPN se cree una red privada y oculta la IP pública y en Tor se encriptan las peticiones.

2).Sin utilizar la VPN ¿puedes ver el siguiente video? Ahora actívala e intenta verlo, ¿qué es lo que sucedió? ¿por qué?
Cuando no se uso la VPN no se pudo visualizar el video debido a que el canal Ziggo Sport lo tiene restringido (lo más probable) para Latinoamérica. 
Luego cuando se activo la VPN se pudo visualizar el video debido a que la IP estaba afuera de la zona restringida o dentro del área permitida. 

3).Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP?
No. Por que el destinatario no sabe el origen del paquete debido a que la información viaja por varias capas de servidores. El destinatario no conoce el origen del paquete por lo que no lo puede geolocalizar. 

4).¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?
Si son diferentes. La velocidad es distinta respecto del VPN porque el servidor del VPN esta lejos físicamente por lo que la velocidad baja y tarda la comunicación. Esta diferencia se ve acentuada en Tor debido a que se usan múltiples servidores con distintas geolocalizaciones, por lo que la comunicación tarda más.

5).¿Qué significa el valor del ping?
El ping es el tiempo que se tarda en establecer la comunicación entre un anfitrión local y un equipo remoto. Tiempo: Solicito-Respuesta.

6).El valor del ping, ¿varía entre las diferentes opciones? ¿por qué?
Sí, varía. La diferencia es por la distancia con el equipo. Mientras más lejos se encuentre más se tarda en comunicarse. 
