1. Por que un lenguaje de programacion solo se puede utilizar
en algunos sistemas operativos y en otros no.
Rta: Por que un lenguaje de programacion complia a lenguaje ensamblador 
el cual es el ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador 
depende de dos cosas, de la arquitectura del procesodr y
 la interpretacion que le de el sistema operativo.
2. Que tipo de maquina virtual soporta Virtualbox.
Rta: Las tipo 2.
3. Que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion.
Rta: Permite la virtualizacion de los servidores. Aila las maquinas
virtuales entre si y controla las comunicaciones entre todas las maquinas
virtuales
4. Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, esto afecta 
a las demas. Porque
Rta: No, por que son independientes, una no tiene que ver con la otra.
