Eliana Sánchez
Tercera Entrega Mochila

PREGUNTAS

1. ¿por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
Sistemas operativos y en otros no?.

Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.

2. ¿qué tipo de máquina virtual soporta virtualbox?.

Gnu/linux, mac os x, os/2 warp, genode,? windows y solaris/opensolaris, y dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos freebsd, gnu/linux, openbsd, os/2 warp, windows, solaris, ms-dos, genode

3. ¿qué función cumple el hypervisor en la virtualización?

Un software que se hace cargo de gestionar los recursos necesarios para su funcionamiento. Este programa, también conocido como monitor de máquina virtual o virtual machine monitor (vmm), se encarga de asignar memoria ram, espacio en el disco duro, componentes de red o rendimiento del procesador en el marco del sistema. De esta manera, varias y diferentes máquinas virtuales pueden ejecutarse en el sistema host, ya que el hipervisor se asegura de que no interfieran entre sí y de que todas tengan a su disposición los recursos que necesiten.


4. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?

No, si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto, porque cada maquina es independiente de las demás, aunque se encuentren en el mismo computador.
