● ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.
Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.

● ¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?.

Soporta maquinas virtuales de proceso

● ¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
El hypervisor es una capa de software que permite realizar una virtualizacion de hardware para poder utilizar al mismo tiempo diferentes sistemas operativos. 

● Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta
a las demás? ¿por qué?

No, porque son maquinas que son independiente entre si, por lo que el mal funcionamiento de una no afecta al resto.