ENTREGA 3 OBLIGATORIA MOCHILA

1.¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?.
Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente.

2.¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?.
La maquina virutual de sistemas.

3. ¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
El hypervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas, mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

4. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
No, cada maquina es independiente de las demas.