CONSIGNA GRUPO 3: Gustavo Aza

¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Rta: Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo,
este lenguaje ensamblador depende de (2) cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo.

¿Qué tipo de máquina virtual soporta VirtualBox?
Rta: Maquina virtual de sistemas. Ej: Windows, Linux

¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
Rta: Conocido también como monitor de máquinas virtuales, un proceso que crea y ejecuta máquinas virtuales. 
Un hypervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

¿Si tengo más de una máquina instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
Rta: No, las máquinas virtuales se ejecutan en un mismo hardware de la aplicación en forma separada. De ese modo, si una de ellas se daña, no afecta el funcionamiento del resto.