ENTREGABLE 03

● ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.

Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo,
este lenguaje ensamblador depende de dos cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de 
el sistema operativo.

● ¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?.

Tambien conocido como hipervisor de tipo 2, Su compatibilidad se expande entre prácticamente todas las versiones de Windows, 
un gran número de versiones de macOS y otras tantas distribuciones de Linux, aunque también podremos encontrar perfiles 
para sistemas menos comunes como Solaris, OS/2, DOS, QNX, Novell, BeOS y otros sistemas operativos que queramos probar o 
utilizar sin tener que montar un equipo específicamente para ellos.

● ¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?

Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso 
compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento. Este es un proceso de software 
que crea y ejecuta máquinas virtuales (MV) utilizando los recursos del hardware físico.


● Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?

No, porque las máquinas virtuales de sistemas se ejecutan de manera independiente entre si y de la maquina host por lo 
tanto si fallan o su sistema se rompe no afectan al resto.