¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.
Rta: Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo

¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?
Rta: Maquina virtual de sistemas

Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
Rta: Un hipervisor, conocido también como monitor de máquinas virtuales, es un proceso que crea y ejecuta máquinas virtuales. Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.


Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
Rta: No, Las máquinas virtuales se ejecutan en un mismo hardware de la misma aplicación de forma separada. De ese modo, si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto