¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?

- Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. 

¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?

- Es una maquina virtual de SISTEMAS, ya que esta permite crear varias maquinas virtuales con distintos sistemas operativos.

¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?

- El hypervisor es como la platarforma de la maquina virtual, muestra la division del sistema operativo de la maquina virtual y el hardware de nuestra maquina host (nuestra pc, fisica que tenemos).

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta
a las demás? ¿por qué?

- No, si una se rompe no afecta a las demas ya que las maquinas virtuales actuan de forma idependiente.