Con toda la mesa de trabajo debatan sobre las siguientes preguntas y contesten en conjunto:

1.¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?.
Rta: Por que un lenguaje de programacion complia a lenguaje ensamblador el cual es el ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de dos cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretacion que le de el sistema operativo.

2.¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?.
Rta: Las tipo 2.
Soporta sistemas operativos como GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Genode,​ Windows y Solaris/OpenSolaris, y dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux, OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, Solaris, MS-DOS, Genode y muchos otros.

3.¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
Rta: Permite la virtualizacion de los servidores. Aila las maquinas virtuales entre si y controla las comunicaciones entre todas las maquinas virtuales.

4.Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
Rta: No afecta a las demás, por que son independientes, una no tiene que ver con la otra.
