1)Rpta: porque un lenguaje de programacion compila a lenguaje ensamblador
, el cual es ejecutado por el sistema operativo.
Este lenguaje ensamblador depende de dos cosas, la arquitectura del procesador
y la interpretacion que este le da al sistema operativo.

2)Rta: tipo 2

3)Rta: Un hypervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias
maquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus
recursos, como la memoria y el procesamiento.

4)Rta: Las maquinas virtuales de procesos se ejecuatan en un mismo servidor
para ejecutar varias instancias de la misma aplicacion de forma separada.
De este modo, si una de ellas falla, no afectara al fincionamiento del resto.

