1:Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.
2:Soporta Windows, Linux, OS/2, NetBSD, FreeBSD, OpenBSD,Netware, Solaris y L4
3: Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento
4:No, porque los procesos que ejecutan las diferentes MV estan limitadaos por los recursos y abstracciones proporcionados por ellas. Estos procesos no pueden escaparse de esta misma